1. Страницы сверстана полностью. Контрольные точки в зависиомости от ширины экрана: >320px, >768px, >1000px, >1200px
2. При нажатии на кнопку "Получить скидку" в header и указании номера телефона и имени, заявка с данными отправляется на указанную почту и появляется alert с информацией, что сообщение отправлено.
Если пользователь не ввел имя либо номер телефона, то форма не отправляется и выводится сообщение о вводе пропущенных данных
3. При клике на кнопках "Перезвоните мне", "Записать на просмотр участка", "Получить консультацию" появляется модальное окно, с помощью которого пользователь отправляет имя и номер телефона для обратной связи; , прокрутка с помощью колесика мыши / перемещением пальцев на сенсорных экранах неактивна
4. При клике на кнопку "Получить скидку 30% от компании "Своя Дача"" в разделе "О компании", происходит перемотка вверх в header в форму обратной связи и автоматическая фокусировка на полея "Имя" после завершения прокрутки
5. При клике "Посмотреть генеральный план" появляется модальное окно со схемой генерального плана, прокрутка с помощью колесика мыши / перемещением пальцев на сенсорных экранах неактивна
6. При клике "Ознакомиться с ценами на участки" в новой вкладке открывается сайт компании "Своя дача" в разделе "поселок Владимировка" в местенахождения таблицы с ценами
7. В разделе "Документы" при клике на документ - просмотр документа
8. Добавлены Google maps
9. Создан favicon.ico
10. Создан адаптивный слайдер
11. Стили адаптированы для Chrome, Safari, Firefox, Opera
12. Исправлена ошибка № 1: при использовании Google map API шрифт переопределялся, что создавало повторную перезагрузку страницы сразу после ее полной загрузки
13. Исправлены ошибки на основании рекомендаций W3C валидатора